Beije um animal.
Deixe um gelo na boca por 30 segundos.
Ande até um local escolhido pelos participantes de olhos fechados.
Manda uma mensagem para 3 pessoas falando que não vive sem elas.
Faça 5 flexões.
Faça uma cambalhota ou uma estrelinha.
Peça um lanche por telefone com uma voz diferente ou mande áudio no grupo da família com voz do sexo oposto.
Coloque um gelo no chão e fique em cima dele por 10 segundos.
Imite um burro.
Deixe os integrantes escolherem uma letra e escreva na sua testa.
Se estiver de tênis fique descalço caso contrário vista um.
Coma uma colher de chã de molho de pimenta ou de vinagre.
Coma colher de sopa margarina ou manteiga
Plante uma bananeira.
Coloque uma musica nostálgica e dance.
Não fale nada por 1 rodada.
Fique girando por 1 minuto.
Faça uma rima que contenha 3 palavras escolhida pelo grupo
Faça a cena principal do filme Titanic.
Tente colocar a sua língua no seu nariz.
Tente Lamber seu cotovelo.
Vá até o final da sua rua e volte.
Fale como locutor por 2 rodadas.
Imite um meme escolhido pelo grupo.
Cante o hino nacional em cima de um muro ou cadeira.
Coloque a camisa ao contrário.
Dance o passinho “dos malocas”.
Imite o presidente atual.
Interprete uma dona de casa com dores nas costas falando sobre a época dela.
Beba água com azeite.
Coloque um óculos escuros e fique seduzindo alguém.
Grite meu Deus do céu.
Tente colocar a perna no pescoço.
Faça uma palestra sobre a qualidade do milho.
Agora você deve imitar um pastor por 3 rodadas.
Imite uma foca.
Imite um pastor por 2 minutos.
Faça poses de fisiculturismo.
Coloque o máximo de comida na sua boca.
Coloque 1 colher de farinha na boca e cante uma música.
Tente falar a letra M sem encostar os lábios.
Trate alguém do grupo como se fosse seu cachorro.
Faça cara de deboche por uma rodada.
Fique dando risadas falsas aleatórias por um tempo.
Na próxima verdade que cair no jogo bata a mão na mesa falando truco.
Segure um gelo na mão por 20 segundos.
Interprete um pastor falando o porquê de pagar o dizimo.
Olhe para alguém e fale que está demitido porque é muito preguiçoso.
Faça um “espacate” ou, pelo menos, tente o máximo que conseguir.
Chupe um saquinho de chá.
Cante uma música tema de algum programa de tv.
Faça cara de quem está com raiva.
Faça uma imitação de um professor que todos conhecem.
Finja comer um sorvete por 2 minutos.
Aja como em alguma propaganda comercial.
Tente fazer a pessoa do seu lado rir.
Faça um beatbox por 30 segundos.
Fique fuçando igual a um porco.
Peça para um amigo amarrar seus sapatos um no outro e de um volta no terreno.
Dance com uma vassoura.
Finja que você é uma galinha.
Você e um amigo devem interpretar uma cena de algum filme.
Levante a menor pessoa na sala.
Cante sua música favorita.
Mande uma mensagem para algum amigo dizendo que viu uma nave espacial.
Você deve desafiar duas pessoas do jogo a se beijarem.
Fique de pé por duas rodadas.
Imite um outro jogador até que eles adivinhem que você está imitando.
Descasque uma banana sem usar as mãos.
Enfie o dedo dentro do vaso sanitário.
Dance loucamente sem música
Repita o que todo mundo fala por 4 minutos.
Ponha um venda nos olhos e sinta a cabeça de outra pessoa. Tente Adivinhar de quem é a cabeça.
Veja quantas pedras de gelo você consegue por na boca ao mesmo tempo.
Peça permissão a próxima vez que você for ao banheiro.
Assopre no ouvido de alguém.
Cante uma música do seu cantor favorito.
Imite uma pessoa famosa da TV.
Sente-se como buda até sua próxima jogada.
Grite “Eu amo bananas” enquanto come uma banana.
Receba cócegas do jogador a sua direita.
Dê um toque aqui com todo mundo na sala.
Aja como um gorila por 1 minuto.
Repita a última verdade ou desafio.
Repita a último desafio que você recebeu
Faça uma dancinha doida por 1 minuto.
Escove os dentes da pessoa sentada a sua direita.
Escove os dentes da pessoa sentada a sua esquerda.
Abrace todo mundo na sala.
Peça pra sair com alguém que esteja jogando o jogo.
Finja que é uma líder de torcida por 30 segundos!
Arrote seu nome.
Cante um ópera.
Escolha qualquer um na sala e cheire seu pé por 15 segundos.
Permita o grupo desenhar um bigode em você
Fique Sorrindo por 4 rodadas
Deixa pessoa à sua direita atualizar seu status de uma de suas redes sócias.
Deixa pessoa à sua esquerda atualizar seu status de uma de suas redes sócias.
Dê um abraço no dono ou dona da casa.
Olhe vesga mente para pessoa a sua frente por 1 minuto.
Ligue para sua mãe e diga que se cadastrou para participar do Big Brother Brasil do próximo ano.
Aja como um cachorro por 30 segundos.
Faça um trote para alguém que você conheça.
Cante uma música.
Faça a previsão do tempo do dia de amanhã usando dialeto de jornalista.
Coma uma colher de maionese.
Grava um vídeo do harlem shake com o grupo.
A sorte está do seu lado! Receba massagem de alguém do grupo
Morda um cubo de gelo!
Conte a todos sua melhor piada.
Escolha qualquer pessoa e dê um abraço nela.
Dance um break.
Grite para seus vizinhos “Fiquem quietos, porra!”
Faça o Moonwalker pela sala.
Aja como um cachorro e busque 3 objetos.
Dance Hula-Hula
Deixe o jogador a sua direita passar batom em você
Deixe o jogador a sua esquerda passar batom em você
Tente plantar bananeira
Receba coceguinhas por 60 segundos de um amigo do grupo
Tente beber um copo de água enquanto planta bananeira.
Vá até a casa de um vizinho e converse com ele por 5 minutos
Sorte sua! Você pode escolher alguém para fazer o próximo desafio por você!
De o número do seu telefone para alguém do grupo!
De o número do seu telefone para a pessoa a sua esquerda
De o número do seu telefone para a pessoa a sua direita
Acene para um desconhecido no Facebook
Coma comida de cachorro ou gato.
Dance uma música de funk
