Já fez algo escondido e não contou para ninguém.
Já mentiu para seu melhor amigo para não sair com ele.
Já mentiu para um amigo só para não sair com ele
Qual filme que você gosta muito mas tem vergonha de contar para os outros?
Qual foi a última mentira que você contou?
Se pudesse escolher qualquer lugar no mundo para morar qual seria?
O que você faria por uma pessoa para provar que gosta dela?
Diga algo que você sempre quis comprar, mas é muito caro!
Você já falou em voz alta algo que está pensando? Se sim você lembra o que era?
Já foi para a academia só para tirar fotos?
Você já ficou com alguém família?
Você trocaria seu melhor amigo por muito dinheiro?
Você gosta mais de Coca Cola ou Pepsi?
Você realmente se dedica no trabalho?
Já mandou foto íntima para alguém?
Já namorou com alguém?
Já brigou com alguma pessoa e depois viu que estava errado e mesmo assim não se desculpou?
Qual cueca é melhor? A boxer ou a tradicional?
Porque você acha que os dias da semana acabam com -feira?
Qual seu maior vicio atualmente?
Você acha que o amor tem idade certa?
Porque os homens preferem mulheres difíceis?
Qual e o corte de cabelo que você mais gosta?
Você julga as pessoas pelo que elas estão vestindo?
Fale 3 coisas que você mais gosta de fazer!.
Você já pensou em se demitir do seu trabalho e mandar tudo para o espaço?
Se você fosse do sexo oposto por 1 semana, oque faria?
Você é a favor ou contra o porte de armas?
Você possui uma religião ou crença? Qual?
Já evitou alguém só porque estava jogando?
Qual a coisa mais constrangedora que já fez?
Você tem somente 24 horas de vida, oque você faria?
Qual o sonho mais estranho que você já teve.
Você tem medo de palhaços?
Seu primeiro beijo foi como?
Se você pudesse tornar qualquer um na sala seu empregado por um dia. Quem seria e o que ele ia fazer por ti?
Você dorme com as portas do seu armário aberta ou fechada?
Você gosta mais dos seus primos ou de suas primas?
Verdade que você já roubou sabonete dos hotéis?
Em uma escala de 0 a 10, como você me qualifica como seu amigo? Porque?
Você costuma fazer notas das suas atividades?
Você trabalha com o que atualmente?
Qual seria seu empregos dos sonhos?
Verdade que está ficando com alguém?
Verdade que já se arrependeu de ter ficado com alguém?
O que fez no final de semana passado?
Já conversou com um animal sobre sua vida?
Prefere gatos ou cachorros? Por quê?
Qual seria o melhor tipo de morte e a pior.
Já mentiu para seu namorado(a)?
Você mastiga suas canetas e lápis?
Qual e seu apelido.
Qual apelido que você não gosta que as pessoas têm chamem?
Qual série está assistindo atualmente?
Qual série que você mais gosta?
Fale seu top 3 séries favoritas!
Qual sua música favorita?
Qual e sua banda favorita?
Qual filme você pode ver um milhão de vezes sem se enjoar?
Qual seu desenho preferido?
Você concorda com: “Quem não é visto, não é lembrado”? Justifique
Você posaria nu que para uma revista?
Quando foi a última vez que você escreveu uma carta para alguém no papel?
O que você costuma fazer quando está sozinho em casa?
Gostaria de morar sozinho? Por quê?
Quando você era criança, como você queria vestir-se para o Halloween?
Qual era a sua profissão dos sonhos quando você era mais novo
Você acredita em signos? e por que?
Qual e o seu signo?
Faustão ou Sílvio Santos?
Se tivesse o poder de mudar uma coisa no mundo, o que mudaria?
Alguma vez usou uma arma?
Quais são as suas metas de vida?
Qual sua meta atual de vida?
O que mais você odeia que as pessoas façam com você?
Qual sua pizza preferida?
Você acredita em fantasma? e por que?
O que é mais importante para você Beleza ou Inteligencia? 
Verdade que prefere ficar em casa vendo série do que sair com seus amigos?
Verdade que você prefere ficar assistindo série do que ir para uma balada
Qual sua série preferida?
O que você veste na hora de dormir?
Qual o último amigo que fez?
Você lembra quando e como me conheceu?
Quando você abre o navegador, qual é o primeiro site que acessa?
Você consegue enrolar sua língua?
Você prefere chá ou café?
Você gosta de Açaí?
Você faria tudo por amor?
Qual música não sai da sua cabeça?
Gosta de MPB?
Doce ou salgado?
A que horas geralmente você vai dormir?
O que não pode faltar na geladeira da sua casa?
Como foi o seu último dia dos namorados?
Como você gostaria que fosse seu próximo final de semana?
Verdade que já teve um canal no Youtube?
Já teve depressão?
Sente raiva de algo?
Já fosse em algum psicólogo?
Já fosse em algum psiquiatra?
Já tentou se suicidar?
Se você pudesse escolher entre salvar um animal indefeso é uma pessoa. Qual você salvaria?
Qual sua profissão dos sonhos?
Você já mentiu sua idade ou nome em uma festa?
Como conheceu seu último amigo?
Qual nome que você daria para um filho seu?
Já quebrou alguma parte do corpo? Qual?
Qual o nome do seu primeiro animal de estimação?
Gosta de fazer cursos online ou já fez algum?
Qual fui sua matéria favorita na escola?
Qual sua favorita?
Gosta de cozinhar?
Já negou chocolate porque comeu demais?
Já comeu grama?
Se você pudesse nascer novamente, quem você gostaria de ser?
Alguma vez já prestou queixa contra alguém?
Você acha piercing no umbigo sexy?
Qual é o pior conselho que alguém já deu pra você?
Qual foi o apelido mais maldoso que você deu a alguém.
Qual talento você tem que não gostar de contar para as pessoas?
Alguma vez já teve um sonho erótico e acordou molhado?
O seu melhor amigo fala para você que você também é o melhor amigo dele?
Quando foi a primeira vez que ficou bêbado?
Como foi a primeira vez que você ficou bêbado?
De todas pessoas nesta sala, quem você acha que será a de maior sucesso daqui a 20 anos.
Qual qualidade da pessoa a sua direita você menos gosta nela?
Qual qualidade da pessoa a sua esquerda você menos gosta nela?
Deixe seus amigos perguntarem alguma verdade a você e responda!
Alguma vez já correu pelado?
Qual foi a pior ideia que já teve?
Se sua casa estivesse queimando, e você só pudesse salvar 3 coisas quais seriam elas?
Diga algo que realmente lhe incomoda?
Alguma vez já mentiu para seu namorado ou namorada?
Você ainda dorme com um ursinho?
Verdade que você tem ursinhos de pelúcias no seu quarto?
O que você está pensando agora?
O que você comeria todos os dias se pudesse?
Já mandou nude para alguém?
Aponte para quem provavelmente cairia em um golpe na Internet?
Descreva-se em 5 palavras
Sobre o que era o seu último sonho?
Qual a pergunta que você não quer que te façam nesta brincadeira?
Qual seria a primeira coisa que você faria se fosse do sexo oposto por um dia?
Diga algo que você fez que se arrepende totalmente?
Você tira meleca do nariz?
Se você estivesse uma semana no deserto sem beber nada o que você faria por um copo de aguá?
Se você estivesse uma semana no deserto sem beber nada o que você faria por uma cerveja geladinha?
Você já roubou alguma coisa?
Admita você já pediu emprestado um lápis para seu amigo e nunca mais devolveu.
Você já pediu algo emprestado e nunca devolveu?
Se ganhasse 100 milhões de dólares, na loteria o que você faria com o dinheiro?
Você já roubou algo do trabalho ou da escola?
Qual foi o pior dia de sua vida?
Qual foi a piada mais suja que já contou para alguém?
Qual foi a piada mais suja que já te contaram?
Já ficou com alguém que você conheceu online?
Já saiu com alguém que conheceu no Tinder?
Você já usou Tinder?
Você já foi hipnotizado?
Você tem medo de morrer? E por quê?
Descrava-se você com 30 anos
Descreva-se como você estará daqui a 10 anos?
Quais coisa que você considera superficiais para você?
De todas as pessoas nesta sala, qual você acha que teria mais problemas para guardar um segredo?
De que você mais gosta nessa sala? Por quê?
Na sua opinião quem é a pessoa mais gata da sala?
Se você pudesse escolher alguém da sala para ficar. Quem seria?
Qual a maior sacanagem que você já fez?
O que faz de alguém um bom beijador?
O Tamanho realmente importa?
Para você, qual erro é suficiente para causar o rompimento de um relacionamento?
Você acha que traição tem desculpa?
Você já foi traído(a)?
Você desculparia seu namorado ou namorada se ela te traísse?
Se tivesse que passar a eternidade com alguma pessoa dessa sala quem seria?
Qual pessoa dessa sala que você mais gosta?
Quando foi a última vez que você molhou a cama?
Qual seu apelido mais constrangedor?
Se você e mais uma pessoa fossem os únicos seres vivos na terra, quem você escolheria para ser essa pessoa?
Qual o tipo de pessoa com quem você pretende se casar algum dia?
Quem você acha mais bonito nesta sala?
Qual é a sua cor favorita?
Qual é seu talento secreto?
Se tivesse que escolher entre participar de um coral ou de uma peça de teatro qual você escolheria?
Qual celebridade que você tem uma queda?
Qual medo lhe deixa acordado durante a noite?
Qual é seu amigo mais feio?
Já pegou o irmão ou irmã do seu melhor amigo(a)?
Já pegou algum primo ou prima do seu melhor amigo(a)?
Alguma vez já espalhou boatos de propósito?
Você já se “Divertiu” no chuveiro?
Qual coisa mais doce que alguém já fez por você?
Qual pergunta você gostaria de fazer a outro jogador?
Você está vestindo roupa de baixo?
Qual a coisa que te deixa mais envergonhado?
Diga a todos de quem você gosta
Diga a todos de quem você mais gosta no grupo?
Diga algo sobre esquilos?
Já foi pego usando só roupas íntimas por alguém do sexo oposto?
Quando foi a última vez que ficou nervoso?
Qual foi o maior erro que já cometeu?
Avalie cada jogador do grupo de 1 a 10?
Qual foi o melhor dia de sua vida?
Qual foi o presente mais romântico que você já recebeu?
Você lembra a primeira vez que viu alguém do sexo oposto pelado? O que você pensou
Alguma vez já fez cagou em suas calças?
O que você acha sobre a quarta dimensão?
Qual o pior pecado que você já cometeu?
Se acordasse um dia e descobrisse que está invisível, Qual seria primeira coisa que faria?
Aponte para quem provavelmente comeria sua comida enquanto você não estivesse olhando.
Quando você deu seu primeiro beijo?
Como foi o seu primeiro beijo?
Qual Talento você gostaria de ter?
Qual foi a coisa mais maldosa que você fez ou disse a alguém?
O que você gosta menos nesta sala?
Qual foi a coisa mais maldosa que você fez hoje?
O que lhe deixa inseguro?
Se você tivesse que ter um outro nome. Qual nome você gostaria de ter.
Qual o sonho mais bizarro que você já teve?
Quem é seu herói pessoal?
Qual é seu super-herói favorito?
Qual foi o momento mais constrangedor em sua vida?
Qual foi o pior presente que alguém já te deu?
Qual foi o pior presente que você já deu para uma pessoa?
Quando foi a última vez que descobriram uma mentira sua?
Qual o maior período que já ficou sem tomar banho?
Qual foi o maior tempo que você consegui ficar sem dormir
Qual foi o maior tempo que você consegui o ficar dormindo direto?
Qual a cor da sua calcinha/cueca?
O que você acha de sutiã bege?
O que você acha de quem tem cabelo cacheado?
Quem você nunca enfrentaria em uma briga?
Diga qual o animal que você menos gosta.
O pensamento de beijar a pessoa a sua direita lhe deixa excitado?
O pensamento de beijar a pessoa a sua esquerda lhe deixa excitado?
Alguma vez já usou um bong? Se sim, conte sobre sua experiência!
Você gostaria de mudar seu primeiro nome? Se sim, qual você gostaria de ter?
Entre todas as pessoas da sala, com quem você gostaria de ficar?
Qual o tipo de desafio que você mais gostaria de receber?
Qual a é coisa mais constrangedora que já lhe aconteceu em publico?
Com quem você gostaria de trocar de vida?
Se alguém fizesse um filme sobre sua vida. Como ele se chamaria?
Diga o nome do seu filme favorito?
Você ainda assiste desenhos animados?
Com qual pessoa famosa você dormiria sem pensar?
Quem nesta sala seria o pior candidato para você ficar preso em elevador com você?
Alguma vez já uso drogas? Conte a respeito?
Você acha que a maconha deveria ser legalizada?
Como você acha que seu pai chegou em sua mãe?
Gosta de ler livros de romance?
Ouve música clássica?
Qual foi a coisa mais embaraçosa que aconteceu com você enquanto estava transando?
Aceitaria um beijo agora?
Você já pediu a alguém para sair com você e foi rejeitado? O que aconteceu?
Se tivesse que escolher alguém do grupo para trocar de namorado/namorada quem seria?
Você já transou no em um carro?
Onde você perdeu a sua virgindade
Onde você estava quando deu seu primeiro beijo?
Qual foi o sonho mais emocionante que você teve?
O que você já roubou?
Já fez parte de algum protesto ou manifestação?
Quando foi a última vez que chorou? Por quê?
Nos conte alguma vez que tentou seduzir alguém e deu muito errado!
Qual foi o sonho mais sacana que você já teve?
Você já fez bullying em alguém?
Você já teve alguma experiência sexual com alguém do mesmo sexo? Como Foi?
Você alguma vez já pensou em ficar com uma pessoa do mesmo sexo?
Você já se apaixonou por um amigo?
Verdade que você já se apaixonou pelo seu melhor amigo?
Você já se pegou um amigo(a) de seu irmão(a)?
Qual seria a pior coisa que faria para conseguir transar com alguém
Já foi demitido alguma vez? e por quê?
Quem é a pessoa mais velha com quem você já fez sexo?
Quando você começou a se masturbar?
Você tem uma queda por alguém nesta sala? Quem?
Você já chorou durante um orgasmo?
Quais coisa são superficiais para você?
O que te deixa com ciúmes?
Você já alcançou o clímax, mesmo usando roupa?
Já beijou alguém do mesmo sexo? Quem?
Quão longe você vai com alguém que acabou de conhecer?
Que tipo de coisa lhe excita?
Com 3 palavras, descreva o que você gosta durante o sexo.
Qual foi a coisa mais maluca que você já fez pelado(a)?
Qual o nome de sua primeira paixão?
Qual personagem da disney você acha mais sexy?
O que alguém precisa fazer para ir para cama com você?
Você alguma vez já usou lubrificante
Qual a coisa mais doce que você já fez por alguém
Em quem você votou? Ou em quem você votará?
Qual é o seu segredo mais profundo e obscuro?
Qual a coisa mais estúpida que você já fez quando estava bêbado
Qual é o desafio que você está com medo de fazer?
Que tipo de bêbado você é?
Qual foi seu pior beijo?
Beijar outra pessoa estando comprometido é traição para você?
Das pessoas na sala, com qual delas você transaria?
Para você quem e a pessoa mais esperta da sala
Quem é a pessoa mais interessante do grupo?
Com quem você gostaria de continuar conversando depois que o jogo acabar?
Qual e a pessoa do grupo que você gostaria de pegar o número celular?
Você gosta de assistir animes?
Aponte para quem provavelmente iria em uma convenção de Anime.
Qual é a pior comida que você já comeu?
Você já foi a uma praia de nudismo? Ou gostaria de ir em uma?
Você já pensou seriamente em trair alguém?
Conte o último segredo que alguém lhe contou.
Você se considera um bom mentiroso? e por que?
Qual foi a maior mentira que já te contaram?
Você já ficou “fuçando” o perfil de alguém? Quem era?
Como você gostaria de morrer?
Como você acha que morrerá?
Se você tivesse que escolher uma música para seu funeral qual seria?
Qual e a sua posição favorita?
Você ainda e virgem?
Você ainda e BV?
Alguma vez já pensou em usar drogas mas não teve coragem?
Você já mudou de ideia sobre fazer sexo ao ver a pessoa pelada?
Você já tirou a virgindade de alguém?
Você voltaria com seu/sua ex?
O que faria você voltar com seu/sua ex?
O que alguém precisa falar para sair com você?
Qual foi o sonho mais emocionante que você teve?
Já se filmou fazendo sacanagem?
Você já se vestiu como se fosse do sexo oposto?
Você já dormiu com alguém ou tentou dormir com alguém para fazer essa pessoa gostar de você? Se sim quem era?
Você tem algum fetiche?
Qual e sua desejo mais profundo e obscuro?
Qual e sua fantasia sexual mais profunda e obscura?
Quantos anos tinha quando comprou sua primeira bebida alcoólica? Precisou de uma identidade falsa?
Você alguma fez ou já usou uma identidade falsa?
Já Fumou Cigarro?
Você já fumou maconha?
Você considera maconha uma droga pesada?
Você continuaria a gostar de sua/seu namorado se ele engordasse 50 kg
Qual a coisa mais maluca que você já fez na sua vida até agora?
Qual o lugar mais estranho que você dormiu
Qual foi a sua experiência sexual mais embaraçosa
Quem é a pessoa mais mal vestida neste grupo
Se você tivesse que dar um conselho baseado em alguma coisa que aconteceu no seu passado qual seria?
Alguma fez já nadou pelado?
Quanto você ganha?
Já foi em algum club de strip-tease?
Com quem desta sala você ficaria feliz em compartilhar um saco de dormir?
O que você mais gosta da sua vida?
Como fui seu último aniversário?
Você já pagou ou recebeu dinheiro para fazer sexo com alguém? Se sim quanto dinheiro?
Qual amigo seu você acha mais bonito
Você já fez sexo com alguém desta sala?
