Já fez algo escondido e não contou para ninguém. N
Já mentiu para seu melhor amigo para não sair com ele. N
Já mentiu para um amigo só para não sair com ele. N
Qual filme que você gosta muito mas tem vergonha de contar para os outros? D
Qual foi a última mentira que você contou? D
Se pudesse escolher qualquer lugar no mundo para morar qual seria? N
O que você faria por uma pessoa para provar que gosta dela? D
Diga algo que você sempre quis comprar, mas é muito caro! N
Você já falou em voz alta algo que está pensando? Se sim você lembra o que era? N
Já foi para a academia só para tirar fotos? N
Você já ficou com alguém família? E
Você trocaria seu melhor amigo por muito dinheiro? D
Você gosta mais de Coca Cola ou Pepsi? N
Qual seu chips preferido? N
Você realmente se dedica no trabalho? D
Já mandou foto íntima para alguém? E
Já namorou com alguém? N
Já brigou com alguma pessoa e depois viu que estava errado e mesmo assim não se desculpou? D
Qual cueca é melhor? A boxer ou a tradicional? D
Porque você acha que os dias da semana acabam com feira? N
Qual seu maior vicio atualmente? D
Você acha que o amor tem idade certa?  N
Você concorda que amor não tem idade? D
Porque os homens preferem mulheres difíceis? N 
Qual e o corte de cabelo que você mais gosta? N
Você julga as pessoas pelo que elas estão vestindo? D
Fale 3 coisas que você mais gosta de fazer! N
Você já pensou em se demitir do seu trabalho e mandar tudo para o espaço? N
Se você fosse do sexo oposto por 1 semana, oque faria? E
Você é a favor ou contra o porte de armas? D
Você possui uma religião ou crença? Qual? N
Já evitou alguém só porque estava jogando? N
Qual a coisa mais constrangedora que já fez? D
Você tem somente 24 horas de vida, oque você faria? D
Qual o sonho mais estranho que você já teve. D
Você tem medo de palhaços? N
Seu primeiro beijo foi como? N
Se você pudesse tornar qualquer um na sala seu empregado por um dia. Quem seria e o que ele ia fazer por ti? D
Você dorme com as portas do seu armário aberta ou fechada? N
Você gosta mais dos seus primos ou de suas primas? D
Verdade que você já roubou sabonete dos hotéis? N
Em uma escala de 0 a 10, como você me qualifica como seu amigo? Porque? D
Você costuma fazer notas das suas atividades? N
Você trabalha com o que atualmente? N
Qual seria seu empregos dos sonhos? N
Verdade que está ficando com alguém? D
Verdade que já se arrependeu de ter ficado com alguém? D
O que fez no final de semana passado? D
Já conversou com um animal sobre sua vida? N
Prefere gatos ou cachorros? Por quê? N
Qual seria o melhor tipo de morte e a pior. E
Já mentiu para seu namorado(a)? E
Você mastiga suas canetas e lápis? N
Qual e seu apelido. N
Qual apelido que você não gosta que as pessoas têm chamem? D
Qual série está assistindo atualmente? N
Qual série que você mais gosta? N
Fale seu top 3 séries favoritas! N
Qual sua música favorita? N
Qual e sua banda favorita? N
Qual filme você pode ver um milhão de vezes sem se enjoar? N
Qual seu desenho preferido? N
Você concorda com: “Quem não é visto, não é lembrado”? Justifique D
Você posaria nu que para uma revista? E
Quando foi a última vez que você escreveu uma carta para alguém no papel? N
O que você costuma fazer quando está sozinho em casa? D
Gostaria de morar sozinho? Por quê? N
Quando você era criança, como você queria vestir-se para o Halloween? N
Qual era a sua profissão dos sonhos quando você era mais novo N
Você acredita em signos? e por que? N
Qual e o seu signo? N
Faustão ou Silvio Santos? N
Se tivesse o poder de mudar uma coisa no mundo, o que mudaria? D
Alguma vez usou uma arma? D
Você ja matou algum animal? E
Quais são as suas metas de vida? N
Qual sua meta atual de vida? N
O que mais você odeia que as pessoas façam com você? D
Qual sua pizza preferida? N
Você acredita em fantasma? N
O que é mais importante para você Beleza ou Inteligencia? D
Verdade que prefere ficar em casa vendo série do que sair com seus amigos? D
Verdade que você prefere ficar assistindo série do que ir para uma balada? N
Qual sua série preferida? N
O que você veste na hora de dormir? D
Qual o último amigo que você fez? N
Como você conheceu a pessoa a sua direita?
Como você conheceu a pessoa a sua esquerda?
Quando você abre o navegador, qual é o primeiro site que acessa? D
Você consegue enrolar sua língua? N 
Você prefere chá ou café? N
Você gosta de Açaí? N
Você faria tudo por amor? D
Qual música não sai da sua cabeça? N
Gosta de MPB? N
Ouve  funk proibidão? N
Doce ou salgado? N
A que horas geralmente você vai dormir? N
O que não pode faltar na geladeira da sua casa? N
Vocêtem algum brinquedo erótico? E
Como foi o seu último dia dos namorados?  D
Como você gostaria que fosse seu próximo final de semana? N
Verdade que já teve um canal no youtube? N
Já teve depressão? E
Sente raiva de algo? D
Já fosse em algum psicólogo? N
Já fosse em algum psiquiatra? D
Já tentou se suicidar? E
Se você pudesse escolher entre salvar um animal indefeso E uma pessoa. Qual você salvaria? E
Sau casa está pegando fogo, voce só pode salvar 3 coisas, oque seria? D
Qual sua profissão dos sonhos? N
Você já mentiu sua idade ou nome em uma festa? D
Como conheceu seu último amigo? N
Qual nome que você daria para um filho seu? N
Já quebrou alguma parte do corpo? Qual? N
Qual o nome do seu primeiro animal de estimação? N
Gosta de fazer cursos online ou já fez algum? N
Qual fui sua matéria favorita na escola? N
Qual sua  comida favorita? N
Gosta de cozinhar? N
Já negou chocolate porque comeu demais? N
Já comeu grama? D
Se você pudesse nascer novamente, quem você gostaria de ser? D
Em quem você votou na última eleição? E
Alguma vez já prestou queixa contra alguém? D
Você acha percingi no umbigo sexy? D
Qual é o pior conselho que alguém já deu pra você? D
Qual foi o apelido mais maldoso que você deu a alguém? D
Qual talento você tem que não gostar de contar para as pessoas? E
Alguma vez já teve um sonho erótico e acordou molhado? E
Você trata seu melhor amigo como realmente deveria? D
Quando foi a primeira vez que ficou bêbado? D
Como foi a primeira vez que você ficou bêbado? D
De todas pessoas nesta sala, quem você acha que será a de maior sucesso daqui a 20 anos? D
Qual qualidade da pessoa a sua direita você menos gosta nela? E
Qual qualidade da pessoa a sua esquerda você menos gosta nela? E
Deixe seus amigos perguntarem alguma verdade a você e responda. E
Alguma vez já correu pelado? D
Qual foi a pior ideia que já teve? D
Se sua casa estivesse queimando, e você só pudesse salvar uma coisa. Qual seria? D 
Diga algo que realmente lhe incomoda? D
Alguma vez já mentiu para seu namorado ou namorada? D
Você ainda dorme com um ursinho? D
Verdade que você tem ursinhos de pelúcias no seu quarto? D
O que você está pensando agora? E
O que você comeria todos os dias se pudesse? N
Já mandou nude para alguém? E
Aponte para quem provavelmente cairia em um golpe na Internet? D
Descreva-se em 5 palavras. D
Sobre o que era o seu último sonho? D
Qual a pergunta que você não quer que te façam nesta brincadeira? E
Qual seria a primeira coisa que você faria se fosse do sexo oposto por um dia? E
Diga algo que você fez que se arrepende totalmente? E
Você tira meleca do nariz? D
Se você estivesse uma semana no deserto sem beber nada o que você faria por um copo de aguá? D
Se você estivesse uma semana no deserto sem beber nada o que você faria por uma cerveja geladinha? D
Você já roubou alguma coisa? E
Admita você já pediu emprestado um lápis para seu amigo e nunca mais devolveu. N
Você já pediu algo emprestado e nunca devolveu? N
Se ganhasse 100 milhões de dólares na loteria. O que você faria com o dinheiro? N
Você já roubou algo do trabalho ou da escola? E
Qual foi o pior dia de sua vida? D
Qual foi a piada mais suja que já contou para alguém? E
Qual foi a piada mais suja que já te contaram? E 
Já ficou com alguém que você conheceu online? D
Já saiu com alguém que conheceu no Tinder? D
Você já usou Tinder? D
Você já foi hipnotizado? N
Você já achou na rual alguém que viu em um site de relacionamento? D
Você tem medo de morrer?Por quê? D
Descrava-se você com 30 anos. D
Descreva-se como você estará daqui a 10 anos? D
Quais coisa que você considera superficiais para você? N
De todas as pessoas nesta sala, qual você acha que teria mais problemas para guardar um segredo? D
De que você mais gosta nessa sala? Por quê? N
Na sua opinião quem é a pessoa mais gata da sala? D
Se você pudesse escolher alguém da sala para ficar. Quem seria? E
Qual a maior sacanagem que você já fez? E
O que faz de alguém um bom beijador? D
O tamanho realmente importa? E
Para você, qual erro é suficiente para causar o rompimento de um relacionamento? D
Você acha que traição tem desculpa? D
Você já foi traído(a)? E
Você desculparia seu namorado ou namorada se ela te traísse? E
Se tivesse que passar a eternidade com alguma pessoa dessa sala quem seria? D
Qual pessoa dessa sala que você mais gosta? D
Quando foi a última vez que você molhou a cama? E
Qual seu apelido mais constrangedor? D
Se você e mais uma pessoa fossem os únicos seres vivos na terra, quem você escolheria para ser essa pessoa? D
Qual o tipo de pessoa com quem você pretende se casar algum dia? N
Quem você acha mais bonito nesta sala? D
Qual é a sua cor favorita? N
Qual é seu talento secreto? E
Qual é sua roupa preferida? N
Se tivesse que escolher entre participar de um coral ou de uma peça de teatro qual você escolheria? N
Qual celebridade que você tem uma queda? N
Qual medo lhe deixa acordado durante a noite? D
Qual é seu amigo mais feio? D
Já pegou o irmão ou irmã do seu melhor amigo(a)? E
Já pegou algum primo ou prima do seu melhor amigo(a)? E
Alguma vez já espalhou boatos de propósito? D
Você já se “Divertiu” no chuveiro? E
Qual coisa mais doce que alguém já fez por você? N
Qual pergunta você gostaria de fazer a outro jogador? D
Você está vestindo roupa de baixo? E
Qual a coisa que te deixa mais envergonhado? D
Diga a todos de quem você gosta D
Diga a todos de quem você mais gosta no grupo? D
Diga algo sobre esquilos? N
Já foi pego usando só roupas íntimas por alguém do sexo oposto? D
Quando foi a última vez que ficou nervoso? N
Já jogou pedra em algum carro? N
Qual foi o maior erro que já cometeu? D
Avalie cada jogador do grupo de 0 a 10? E 
Qual foi o melhor dia de sua vida? N
Qual foi o presente mais romântico que você já recebeu? D
Você lembra a primeira vez que viu alguém do sexo oposto pelado? O que você pensou N
Alguma vez já fez cagou em suas calças?
Você já fez algum serviço para igreja? N
O que você acha sobre a quarta dimensão? N
Qual o pior pecado que você já cometeu? D
Se acordasse um dia e descobrisse que está invisível, Qual seria primeira coisa que faria? D
Aponte para quem provavelmente comeria sua comida enquanto você não estivesse olhando. D
Quando você deu seu primeiro beijo? N
Como foi o seu primeiro beijo? N
Qual Talento você gostaria de ter? N
Qual foi a coisa mais maldosa que você fez ou disse a alguém? D
O que você gosta menos nesta sala? N
Qual foi a coisa mais maldosa que você fez hoje? D
O que lhe deixa inseguro? D
Se você tivesse que ter um outro nome. Qual nome você gostaria de ter. N
Qual o sonho mais bizarro que você já teve? E
Quem é seu herói pessoal? N
Qual é seu super-herói favorito? N
Qual foi o momento mais constrangedor em sua vida? D
Você já conseguio um fullhouse no poker? N
Qual foi o pior presente que alguém já te deu? D
Qual foi o pior presente que você já deu para uma pessoa? D
Quando foi a última vez que descobriram uma mentira sua? N
Qual o maior período que já ficou sem tomar banho? E
Qual foi o maior tempo que você consegui ficar sem dormir. N
Qual foi o maior tempo que você consegui o ficar dormindo direto? N
Qual a cor da sua calcinha/cueca? E
O que você acha de sutiã bege? D
O que você acha de quem tem cabelo cacheado? N
Quem você nunca enfrentaria em uma briga? N
Diga qual o animal que você menos gosta. N
O pensamento de beijar a pessoa a sua direita lhe deixa excitado? E
O pensamento de beijar a pessoa a sua esquerda lhe deixa excitado? E
Alguma vez já usou um bong? Se sim, conte sobre sua experiência! E
Você gostaria de mudar seu primeiro nome? Se sim, qual você gostaria de ter? N
Entre todas as pessoas da sala, com quem você gostaria de ficar? E
Qual o tipo de desafio que você mais gostaria de receber? D
Qual a é coisa mais constrangedora que já lhe aconteceu em publico? D
Com quem você gostaria de trocar de vida? D
Se alguém fizesse um filme sobre sua vida. Como ele se chamaria? N
Diga o nome do seu filme favorito? N
Você ainda assiste desenhos animados? N
Com qual pessoa famosa você dormiria sem pensar? D
Quem nesta sala seria o pior candidato para você ficar preso em elevador com você? D
Alguma vez já uso drogas? Conte a respeito? E
Você acha que a maconha deveria ser legalizada? D
Como você acha que seu pai chegou em sua mãe? E
Gosta de ler livros de romance? N
Ouve música clássica? N
Qual foi a coisa mais embaraçosa que aconteceu com você enquanto estava transando? E
Aceitaria um beijo agora? D
Você já pediu a alguém para sair com você e foi rejeitado? O que aconteceu? E
Se tivesse que escolher alguém do grupo para trocar de namorado/namorada quem seria? E
Você já transou em um carro? E
Onde você perdeu a sua virgindade? E
Onde você estava quando deu seu primeiro beijo? D
Qual foi o sonho mais emocionante que você teve? D
O que você já roubou? E
Já fez parte de algum protesto ou manifestação? N
Quando foi a última vez que chorou? Por quê? D
Nos conte alguma vez que tentou seduzir alguém e deu muito errado! D
Qual foi o sonho mais sacana que você já teve? E
Você já fez bullying com alguém? D
Você já teve alguma experiência sexual com alguém do mesmo sexo? Como Foi? E
Você alguma vez já pensou em ficar com uma pessoa do mesmo sexo? E
Você já se apaixonou por um amigo? N
Verdade que você já se apaixonou pelo seu melhor amigo? D
Você já se pegou um amigo(a) de seu irmão(a)? E
Qual seria a pior coisa que faria para conseguir transar com alguém? E
Já foi demitido alguma vez? e por quê? D
Quem é a pessoa mais velha com quem você já fez sexo? E
Quando você começou a se masturbar? E
Você tem uma queda por alguém nesta sala? Quem? E
Você já chorou durante um orgasmo? E
Quais coisas são superficiais para você? E
O que te deixa com ciúmes? D
Voce acha seu amigo grande? E
Você já alcançou o clímax, mesmo usando roupa? E
Já beijou alguém do mesmo sexo? Quem? E
Quão longe você vai com alguém que acabou de conhecer? D
Que tipo de coisa lhe excita? D
Com 3 palavras, descreva o que você gosta durante o sexo. E
Qual foi a coisa mais maluca que você já fez pelado(a)? D
Qual o nome de sua primeira paixão? N
Qual personagem da Disney você acha mais sexy? D
O que alguém precisa fazer para ir para cama com você? E
Você alguma vez já usou lubrificante D
Qual a coisa mais doce que você já fez por alguém N
Em quem você votou? ou em quem você votará? D
Qual é o seu segredo mais profundo e obscuro? E
Qual a coisa mais estúpida que você já fez quando estava bêbado D
Qual é o desafio que você está com medo de fazer? D
Que tipo de bêbado você é? D
Qual foi seu pior beijo? D
Beijar outra pessoa estando comprometido é traição para você? D
Das pessoas na sala, com qual delas você transaria? E
Para você quem e a pessoa mais esperta da sala N
Quem é a pessoa mais interessante do grupo? D
Com quem você gostaria de continuar conversando depois que o jogo acabar? N
Qual e a pessoa do grupo que você gostaria de pegar o número celular? D
Você gosta de assistir animes? N
Aponte para quem provavelmente iria em uma convenção de Anime. N
Qual é a pior comida que você já comeu? N
Você já foi a uma praia de nudismo? Ou gostaria de ir em uma? D
Você já pensou seriamente em trair alguém? E
Conte o último segredo que alguém lhe contou. E
Você se considera um bom mentiroso? e por que? D
Qual foi a maior mentira que já te contaram? D
Você já ficou “fuçando” o perfil de alguém? Quem era? D
Como você gostaria de morrer? D
Como você acha que morrerá? D
Se você tivesse que escolher uma música para seu funeral qual seria? N
Qual e a sua posição favorita? E
Você ainda e virgem? E
Você ainda e BV? E
Alguma vez já pensou em usar drogas mas não teve coragem? D
Você já mudou de ideia sobre fazer sexo ao ver a pessoa pelada? E
Você já tirou a virgindade de alguém? E
Você voltaria com seu/sua ex? E
O que faria você voltar com seu/sua ex? E
O que alguém precisa falar para sair com você? D
Qual foi o sonho mais emocionante que você teve? N
Já se filmou fazendo sacanagem? E
Você já se vestiu como se fosse do sexo oposto? D
Você já dormiu com alguém ou tentou dormir com alguém para fazer essa pessoa gostar de você? Se sim quem era? E
Você tem algum fetiche? D
Qual e sua desejo mais profundo e obscuro? E
Qual e sua fantasia sexual mais profunda e obscura? E
Tomou energetico e ficou muito louco. N
Quantos anos tinha quando comprou sua primeira bebida alcoólica? Precisou de uma identidade falsa? D
Você alguma fez ou já usou uma identidade falsa? D
Já fumou cigarro? N
Você já fumou maconha? D
Você considera maconha uma droga pesada? D
Você continuaria a gostar de sua/seu namorado se ele engordasse 50 kg? D
Qual a coisa mais maluca que você já fez na sua vida até agora? D
Qual o lugar mais estranho que você dormiu? N
Qual foi a sua experiência sexual mais embaraçosa? D
Quem é a pessoa mais mal vestida neste grupo? D
Se você tivesse que dar um conselho baseado em alguma coisa que aconteceu no seu passado qual seria? N
Você ganha mais R$3000,00 por mês? N
Já foi em algum clube de strip-tease? E
Com quem desta sala você ficaria feliz em compartilhar um saco de dormir? N
O que você mais gosta da sua vida? N
Como fui seu último aniversário? N
Você já pagou ou recebeu dinheiro para fazer sexo com alguém? Se sim quanto dinheiro? E
Qual amigo seu você acha mais bonito? N
Você já fez sexo com alguém desta sala? E
Fez sua habilitação com qual idade? N
